我係肯特布羅克曼
歡迎收睇《春田市與你》
今晚我哋會訪問春田市嘅本督會修士
佢係Vep友拉比
Don't eat pork
Not even veal fuk
Can't touch this
馬吉，我哋係唔係猶太人？
唔係啊，河馬
Woohoo
首先，我哋出名難頂，我哋？
喂
「一項全國嘅調查顯示」
「春田市係環顧全美國」
「最黑人憎嘅城市」，「科學方面
排第尾」
「我同你哋講」
「不嬲個地球都係圍住個太陽轉嘅」
少咗佢
係頭條啊，嘿，偷咗我嘅靈魂啊
文化方面排第尾，艾倫啊
我哋要做啲嘢去解決呢次嘅問題啊
所以我提議…
哦，係喎，我係跛㗎喎
今次大件事喇，啲人實開始噏過春田市
噉我又可以點喎？
我只係…
一個普通市民
我覺得我哋要開全民會議
如果我哋再唔做啲嘢
會冇晒啲遊客㗎喇，冇晒遊客？
噉我玩完喇
地圖，教你去明星屋企
Map is
full of stars
they're
listening to us
Top to star
no chase of map
唔好意思呢，你係咪豬盧巴尼姆呢？
你哋快啲走啦，我仲縮最近
對唔住啊，巴尼姆小姐，咩話？
有冇人有提議我哋
可以點樣吸引多啲遊客嚟啊？
要受歡迎最簡單嘅方法
就係直接用人哋個名嚟黐人哋啲名氣
所以我哋提議直接將春田市個名
改做春田花花市
我可能只係個細路，但係我有個辦法
如果可以，我畀幾張圖你哋睇
呢幅係春田市嘅太空衞星圖，喺呢度
呢個大峯嘅峽谷
有個失落嘅荷蘭人金礦，後生仔
呢張借你屁股嘅相先啱喎，係噉先
垃圾
我發誓呢一次係我最後
一次用嚟度嗰啲屎橋啊
米可
對唔住啊，巴特
我係馬格阿森，我都有個提議啊
講先句啊，馬格又有偉論喇
我知道你哋唔鍾意
我以前提出過嘅一啲意見
好似我建議轉用公仔噉
我覺得公仔呢個發明簡直就係邪惡到極啊
我揸咗幾廿年車
不嬲都駛開億利同家駒嘅
我就係鍾意噉啊，係咪唔得啊？
呢位老人家講嘅嘢唔使同我記低
邊個話㗎？
不過我今次嘅建議好唔同
我覺得我哋應該搞返個電影節
最好有頒獎𠻹
我哋可唔可以自己拍片參賽先？
可以
終於我都有個藉口去化妝喇
係咪個個都贊成馬格拉森話搞電影節啊？
搞電影節…
你哋鍾意我嘅建議？
其實我仲有好幾個建議𠻹㗎
咪得寸進尺…
預備，開始
大家好，我係巴特阿深
我帶過好多經典電影畀大家
就好似《河馬洗白白》
同埋《河馬去廁所》
而家帶畀你哋
《永恆不變的真摯》又話輕鬆貼身
呃鬼啊，你條衰褲啊
原來係未鬆開條皮帶啫
老婆，聽住嗄，喺我哋套戲入面
你要將BB摩西擺入籃，再擺啲蘆葦到
得唔得啊？
等
鏡頭嚟，預備…
埋位，開始
返嚟救上帝…
從天降下救我嘅托德
好嘢…
感謝主啊，小意思
冇問題，做緊咩啊，媽咪？
我揾緊影評人做我哋電影節嘅評判啊
你知唔知電視上有成
600幾個影評人㗎？
而最靚仔嗰個係里安納馬田啊
歡迎嚟到新片速遞，我係主持人傑舒曼
你好啊，今晚
我哋會睇下上咗年紀嘅查理斯布魯神
喺虎膽追兇狗嘅演出，我真係好想死
歡迎我哋今晚嘅特別嘉賓雷納和夫卡素
你實睇過佢主演嘅爛片
《麥班恩系列》，阿傑
我套新戲兼具動作場面同喜劇元素
套戲叫做《麥班恩之整蠱造怪》
你有冇發現男人去完廁所
總係會唔冚返塊廁板落嚟啊？
個笑話講完喇，收檔啦，你收檔啦
而家講下我對活地阿倫嘅評價啦
我係個神經質嘅傻佬
最鍾意同妹妹仔瞓
你係正一變態佬啊
成套戲一個半鐘
我都係一支公企喺埲牆前面
係成本八千萬嘅大製作嚟㗎
噉你夜晚係點瞓覺㗎？
梗係攬住一大堆靚女
一齊瞓喺堆錢上面啦，隨口問下啫
我鍾意佢啊，佢又聰明又有內涵
佢好明顯唔係嗰啲懶靚仔嘅人嚟啊
我耳仔都紅埋喇
我唔係講緊你啊，爹哋，唔係
我耳仔真係紅咗
我想睇清楚就點着支棉花棒
親愛嘅舒曼先生，我今代表春田市市民
邀請你擔任我哋電影節嘅評判
你可以住喺我哋度
好好享受我哋呢度嘅風景，瑪吉
呢笪係暗瘡定燒傷？
等陣啊，河馬
睇你搞到我成身都咩啊？
點都好啦，你一定會鍾意我哋呢個鎮㗎
衷心敬上，瑪吉阿新
我好唔好真係離開曼哈頓呢？
舒曼，我啱啱至發覺你嗰陣侮辱咗我
你都係受死喇
喂，大嚿衰，你條鞋帶鬆咗啊
我就噉睇好似就冇鬆到
不過我會烏低身睇多次係咪真
迪士
機場啊，唔該
烏低啲，近啲嚟睇，原來對鞋冇鞋帶啊
紐約嘅航班已經抵達
喂，我喺度降落㗎
塊牌應該寫人哋個名，唔係你個名啊
係喎
噉樣…
搞錯…
等等
噉樣…
應該…
搞錯
你好，我係瑪吉阿辛
呢位係我先生河馬
你好啊，瑪吉
我喺飛機已經見到你啲頭髮
而你就一定係信上面嗰位
唔知有粒暗瘡定燒親嘅…
男人
嗰粒係熊仔糖
跟住落嚟播映
「聰明笨伯遇上積遜一家」
唔使問，又係嗰啲炒埋一碟嘅爛鬼卡通啦
巴特阿參，呢位係影評人傑舒曼
你好，你好啊，我好鍾意你嘅節目㗎
我覺得係細路都應該睇
講完我都覺得自己好污糟啊
我都唔知發生咩事
我哋嘅營利跌咗百分之37𠸏
我諗係形象問題啊
老闆市場調查顯示啲人
覺得你係食人唔虐骨
我應該煎佢哋皮再拆佢哋骨啊
嗱，或者電影節幫到我哋
你可以拍套自傳，等啲人認識真正嘅你
又高尚又英勇，仲好性感，你嬲咗？
我先啊
但係我鍾意自傳呢個提議
拍到荷里活巨片，去包裝我嘅邪惡野心
譬如好似係《紅情四海》
上班女郎同我揾史提芬史匹堡
佢唔得閒啊
噉揾個差唔多嘅墨西哥佬嚟啦
你聽住啊，屎忽寶先生
我要你好似屎忽寶拍
舒特拉的名單噉嚟拍我
显然係唔係好
Señor Burns
es el diablo
你同我聽住啊，屎忽寶
舒特拉同我係同一個帽盜出嚟
我哋都係工廠老闆
我哋都幫納粹整火藥
但係得我成功之母
而家同我去電影節贏個獎返嚟啊
河馬，最後嗰塊豬排又留返畀客人㗎
但係我仲肚餓喎
舒曼先生，聽講你贏過兩次普立茲獎喎
呢樣…
我係唔會隨身帶住個獎𠸏
噢，突然間好熱𠻹
噢，睇下
係我個全美文選獎仲有五個金球獎
我個艾美獎呢？
唔該係呀？
我返工都贏過到腳得長獎㗎
非常好啊，河馬
嘩，有幾多個普立茲得獎者識得噉做啊？
得我同尤多拉為爾第
我邀請埋我啲家姐過嚟啊
噢，家姐，等我嚟啦
所以我就同活地阿倫講
係卡妙都得
但係薩特就會再殺食啲，好經典啊
好抵死啊，好叻咩，史酷比都識屙屎
不過卡特總統屙得勁啲
係喇，舒曼，你係電影方面嘅專家
係噉話我哋聽，邊個係基嘎？
噢，我唔知喎，哈維菲爾斯坦？
唔係啩，仲有呢？
嘿，舒曼
八戰天龍個主角
你梗係講麥基華壞話嚟啦，係咪？
你做緊咩啊？
瑪吉，整理緊電影節評判名單囖
阿祖市長、克魯斯、阿傑
瑪吉，你有冇尊重過我嘅智慧㗎？
有
好啦
喂，咪住先，點解你隔咗咁耐先搭遊啊？
冇點解
好啦
喂，咪住先
你家陣玩我啊
係
好啦
喂，咪住先啊，你好衰㗎
嗱，我知我唔夠講影評嗰條友咁聰明喇
但係佢識唔識得背晒
成首奧斯美鄉唱歌吖？
Oh，oh
夠喇，瑪吉，佢識背晒成首鄉唱歌
你去喇，你去同佢瞓喇
我會儲起你
一執頭髮紀念我哋之間嘅回憶㗎
而家得返我同你喇，頭髮…
你唔使噉做㗎喎，係咩？
你實覺得我好蠢啦？
我冇覺得你好蠢喎，噉好吖
你畀我做電影節評判我就信你，好
噉你咪做到夠囖
老闆，要演你嗰個演員嚟咗試鏡喇
非常好
下個，非…
常好
一半
夠嘈
下個
Excellent
Yes，my boy，安啦
簡直係絕望，我決定親自上陣
我仲以為佢哋今晚會做洛奇恐怖晚會𠻹
今晚第一套戲係印度導演，阿保拿哈薩
必馬帕提倫嘅《明燈牛肉乾》救命啊
我自己而家都自身難保啊
弊喇，變好之前會一直衰落去啊
跟住落嚟
我哋有調酒師摩爾嘅「摩爾豪飲多轉」
Money gets you
one more round
Drink it down
you stupid clown
Money gets you
one more round
And you're
out on your ass
我個背脊啊
漢斯製作特別為你呈獻
畀美式足球省中的人
個冠軍出爐啦
不如班咗嗰一萬蚊畀佢罷啦
我哋而家唔係喺度搞緊少少小電影啊
但係，個波，小橡珠
條片好有深度喎
重播吖，阿兔，要幫我套戲先至啱啊
你都拍咗套戲
我拍咗套戲？
唔怪得我上咗《娛樂一週》嘅封面啊
我叫芭蕾高布爾，我40歲，單身
會飲酒
奧賽萊入便有句名言係講飲酒嘅人
現在是理性的人，漸漸地變成傻子
最後變成一隻野獸，個形容得幾貼切吖
太出色喇，一針見血又觸動人心
佢簡直係個詩人啊，你太過獎喇
唔好意思啊
係咪有嘢爬咗入你個喉嚨度死咗啊？
佢冇水到啊，我叫做芭妮
我有瘀酒嘅問題啊，康布爾先生
我哋開緊女童軍會議，係咩？
定係你班女仔其實接受
唔到你哋有問題啊？
不要為我流淚，我已經死咗
我諗我哋嘅冠軍出路呢？
我錯過咗咩啊？
河馬，唔該你專心啲啦，剩返一套戲咋
呢班普通村民
我保證會收晒美國啲工廠
再喺度開畀…你哋做
Viva serebus
Viva
呢個鏡頭拍咗廿次，而呢次係最好嗰次
記住啊，艾力特，我一直都會喺度
哎吔，真係辛苦你啊
我先至唔會理呢啲批評
呢個電影節我一定贏緊
飲咗佢啦，尤大賓去
你果然真係…
萬王之王啊
非常好
屎啊
史密斯，佢哋係咪話我屎啊？
我諗唔係啊，佢哋係嗌緊…
「賓士」
賓士
你哋係話「屎」定「賓士」啊？
屎啊
我係話緊「賓士」
好喇，係時候要選我哋嘅大獎喇
我嗰票投畀巴黎江布爾嗰套戲
佢拍得好細膩，但係改壞名
乜鬼瘋癲奇緣，我都係
我投畀賓斯嗰套戲啊，我都係，嗱…
噉啦，我仲要將尤多拉為二弟㗎
我嚟緊喇，尤多拉
非常好
駢侶呢兩個評判的確係好有用啊
同上次選美嚟堅妙齡小姐一樣
你點可以投票畀賓士套戲㗎？
不如噉講，佢打動到我，有成間豪宅喎
哎吔，我唔小心講漏咗口
你唔應該講嗰句都講埋𠻹啊
兩票對兩票
好啦，河馬，而家邊個贏就睇你喇
美式足球手錶啫…
睇嚟呢個僵局有排都唔會有結果啊
不如我哋休息五分鐘停一停先
等大家諗清楚啲吖，好主意啊，馬格
我而家已經控制唔到我個腦喇
我早就知會搞成噉喇，我畀你做評判
你就會投最爛嗰套戲
我係絕對有權做評判㗎
雖然我係靠同電影節嘅
主席一齊瞓先做到啊
我聽過多次雷克斯你影評人講呢句啊
嘩，好吖，輪到你嚟挖苦我嘞，唔係啊
我唔係挖苦你啊
但係我覺得生命中仲有好多嘢
係比睇住人哋下便，比美式足球省中
更有意義啊
而家你點諗啊？
馬吉，我有一啲好嚴肅嘅嘢諗緊啊
嗯，巴黎套戲係幾有心
但係美式足球省姐姐有個波省中姐姐喎
我以為我流淚，我已經死咗
我以後都唔會再飲啤酒喇，啤酒
畀十支我
而家要公佈得獎者
本屆電影節最佳動畫短片嘅得獎就係
小釵與小爪嘅短片，四個葬禮
一個婚禮
而家輪到公佈我哋嘅大獎
巴利剛布爾老公，你投咗批套值得嘅戲
我好開心揾咗你做評判啊
你知嘛，瑪吉？
其實做電影節評判都唔係想像中咁難啫
我有份禮物想同全世界分享
而家開始會有一個新嘅巴黎高保爾
我要變得乾淨同清爽，恭喜晒你啊
巴黎盡情享受你嘅獎品啦
係免費飲足一世嘅達芙啤酒
直接打落血管啦
拜拜，舒曼先生
如果去卡耐基音樂廳演奏，我會打畀你
如果你想嚟參觀我個節目，唔啦
我哋唔會去㗎
係喇，阿傑，我希望你同紐約啲人講
好似我哋呢啲小鎮嘅人
都唔係佢哋諗得咁蠢㗎
老婆，睇下，入面有條彈弓蛇
但係啲蠢材會以為入面係花生啊
花生啊
搞錯
好啊，今次嘅電影節真係好完美啊
最好嘅電影得獎，而賓斯先生都知道咗
唔係咩獎都可以用錢買嘅
奧斯卡得獎者就係…
我一定要贏到呢個獎
我已經買通晒荷里活啲人喇，左治史各
被美式足球省中的人
安姐姐啊